Zamodelowana scena:
1. Kamera ma w każdym przypadku aspectRatio = 1 oraz kąt widzenia to 45st
2. Algorytm wypełniania jest zoptymalizowany dla trójkątów, najpierw dodane są do AET pierwsze dwie krawędzie,
	następnie w AddToAET zamieniana jest krawędź krótsza z tą z buckets[min], jeśli AET.ymax == xmin to koniec wypełninia,
	ponieważ sytuacja ta może nastąpić tylko wówczas, gdy algorytm osiągnął ostatni wierzchołek wypełnianego trójkąta.
3. Objekty na scenie są ustawione w konkretny sposób - brak możliwości skalowania obrazu
4. Objekt Light oznacza reflektor zamonotwany na łódce (Boat). 
Zmienne z przedrostkiem Reflector odnoszą się do żródła reflektora i z ich pomocą wyznaczane są kolory pikseli.
5. Dla każdej Kamery bliższa ściana, od której widać obraz jest ustawiona ręcznie, w klasie View.
6. Gdy włączona mgła, gradient mgły przyjmuje różne wartośći, w zależności od kamery obserwującej scenę.
7. Funkcja wyliczająca mgłę jest tak dobrana, aby było widać, że rzeczywiście mgła występuje.
Trzecia kamera:
8. Trzecia kamera ustawiona jest na prawie burcie łódki i obserwuje żółtą bojkę (kulę).
Reflektor:
9. "Straight" - reflektor świeci pod kątem prostym do burty łódki.
   "Directed on the Yellow Buoy" - reflektor świeci zawsze w kierunku żółtej boi.
Cieniowanie:
10. W projekcie użyte jest tylko cieniowanie Gouraud'a.
Oświetlenie:
11. Poza reflektorem na scenie występuje jeszcze jedno źródło światła, punktowe, zaczepione nad całą sceną.